Bienvenue sur Tandem TV. Bonjour Pierre Martinet. Bonjour. Alors, je rappelle que vous êtes un ancien du service action de la DGSE et fondateur président du cercle patriotique Hermes fa observateur évidemment de la politique française. Avant de commencer cette interview, quelques mots justement sur l'actualité du cercle Hermè et on c'est la rentrée aujourd'hui.
Donc ça va bientôt faire c'est c'est un jeune c'est un jeune cercle. il a on a pas encore un an, on va bientôt avoir un an et on essaie de de fédérer autour de nous des patriotes mais de tout bord enfin de tout bord évidemment puisque puisque c'est un un une association à politique.
Donc on la notre seule politique c'est l'amour de la France et et essayer chaque personne vient avec son son avec son background et son et et son et son comment dirais son parcours et surtout euh avec ses propositions dans tous les domaines hein. Il y a des avocats, des professeurs et on essae aussi surtout parce que je pense qu'il y a beaucoup de il y a beaucoup de de d'associations comme ça patriotique en France et on essaie de se réunir de temps en temps ou de se de d'avoir des des des points des points entre nous de façon à essayer d'être encore plus entendu parce que je pense que l'Union c'est l'Union qui fera la force et à l'approche des élections en en 2027, on a besoin aussi d'essayer
d'influer sur la la politique française et d'apporter des solutions dans différ différents domaines. Alors moi, mon domaine de prédilection, vous le savez, vous le connaissez, c'est l'islamisation de la France et je pense que c'est un vaste sujet et je pense que c'est sujet numéro 1 parce que on a si on a on a beau essayé de redresser l'économie, la sécurité et cetera et cetera, si la France à la fin du siècle est une République islamique, ça sera tout ça tout ça tous ces efforts auraient été auraient été vain et ça on on aura fait tout ça pour rien.
Moi, je pense que la première des solutions, c'est de remettre du patriotisme en France, l'amour du drapeau à accepter une fois pour toutes que les racines chrétiennes de la France existent, sont là. On a on a on est un pays européen, on a une origine blanche non déplaise à certains.
Ça veut pas dire que ça veut pas dire que les portes sont fermées, bien au contraire. Mais voilà, on vient dans un pays, on s'adapte à ce pays et on a on on épouse ce pays. C'est le principe de la simulation et c'est aussi pour ça que dans cette association, on essaie de porter les valeurs euh on essaie de porter haut et fort les valeurs de la France.
Mais vous avez prononcé un mot islamisation. On va revenir sur ce mot justement parce que Emmanuel Macron donc le président de la République s'est exprimé à la tribune des Nations Unies et a eu cette phrase qui a fait beaucoup de bruit ici en Israël.
Leha n'a jamais sévi en si Jordanie, ce qui est évidemment un faux grossier. Qu'en avez-vous pensé ? C'est un contresens puisqu'ils ont ils ont fait un rétropédalage grossier grossier, vulgaire et inefficace parce que il a il a pensé que c'était un contreforce.
Vous voyez, c'est une plaisanterie bien évidemment. Vous voyez la l'écart qu'il y a entre le la visite de Macron en Israël après le 7 octobre où il prenait une coalition pour éliminer le Hamas et aujourd'hui vous voyez le chemin qu'il a parcouru mais il il a parcouru le mauvais chemin.
Il a pris le mauvais chemin. Il a pris Fat Écosse pour le Hamas en prétextant la Palestine. Mais je pense que il fait une grossière erreur parce que c'est tout l'inverse qu'il aurait dû faire. Il a reconnu la Palestine quand il fallait pas la reconnaître.
Toute façon, pour moi, la Palestine n'est pas un état. La Palestine est unitaire composée de peuples dont les don dont le peuple juif qui a un état. Le seul état de c de cette terre, c'est l'État c'est l'État israélien. Donc il a fait une grossière erreur et il n'a eu c'est une succession d'erreur concernant cette région de de du monde avec lui.
Donc je pense que avant de quoi que ce soit, on devrait assaignir de façon sécuritairement ce cette partie du monde. Je c'est le même parallèle qu'avec l'islamisation de la France. C'est-à-dire que on peut pas euh déclarer un état euh qui est dirigé qui serait dirigé par un groupe de terroristes islamiques plusieurs même heur le djihad et tous les autres et ensuite vouloir combattre le terrorisme islamique.
Ça c'est pas possible, c'est antinomique. Donc Emmanuel Macron fait tout à l'envers. On veut que admettons qu'on veut qu'il y ait deux deux états côte à côte. Et ben d'abord, on on fait en sorte que le Hamas n'existe plus et pas que le Hamas parce que il y a aussi euh quoi qu'il arrive même si c'est pas la même région, il y a le Esbola.
Enfin, c'est pas la même région, il y a le Esbola. C'est frontalier quand même. Il y a le les outils mais surtout il y a la tour de contrôle qui est le régime aujourd'hui le régime des Mola en Iran. Donc même si on essaie de de de d'anéantir euh euh une partie du du Hamas, la le tour de contrôle fonctionne toujours.
Donc forcément, il y aura toujours euh l'alimentation euh en armes, en idéologie, en argent des des proxy. Il est cert certes affaibli, mais si on si on en reste là aujourd'hui, admettons qu'on en reste là aujourd'hui, qu'on va pas plus loin, et bien le régime le régime iranien, le régime de terroriste iranien va continuer à à vouloir la destriction d'Israël puisque c'est une c'est un projet à même titre que le Hamas.
On peut pas on peut pas reconnaître, c'est ça aussi c'est c'est quelque chose qui est complètement lunaire. On peut pas reconnaître un état qui veut la destruction euh de notre pays. C'est impossible. Donc euh c'est je Il faut donc taper la tête du serpent d'après vous d'abord hein.
Il faut faut pas faut la couper la tête du serpent, faut la couper et si elle repousse, faut la recouper. Et une fois et une fois que ce serpent sera mort, on va s'occuper des proxy. Le Hamas, il faut aller jusqu'au bout. Je pense que c'est une erreur de s'arrêter là.
Après, je ne suis pas dans le secret des des relations internationales entre Israël, entre entre Israël et les et et les USA, mais je pense que c'est une erreur de s'arrêter là. Il faut aller jusqu'au bout, faut continuer. Le esbola c'est exactement la même chose.
Tant qu'il y aura tant que ces euh ces tentacules terroristes islamiques survivront, Israël ne sera pas en sécurité. Et c'est pas possible. Vous pouvez pas continuer. Ce pays ne peut pas continuer à vivre comme ça indéfiniment. Dites-moi, vous pouvez même vous proposer aux élections en Israël après ces propos.
Dites-moi pour justement pour en revenir à à je serais peut-être all hein pour revenir à cette phrase complètement lunaire vous venez de le dire de de Macron. Je voudrais simplement rappeler que pour l'apologiste des relations franco-arabes et en particulier franco-algérienne qui est justement Emmanuel Mac, je voudrais rappeler que la veille de Kipour, un franco-israélien du nom de Chouun, père de six enfants, a été assassiné par un Palestinien en Judée Samarie.
Mais pour mémoire, son grand-père à ce pauvre Chou avait été lui-même assassiné par les félagas algérien à Blida pendant la guerre d'Algérie. C'était je crois en 61 62. C'est c'est cétait c'est vraiment l'ironie macabre de l'histoire. C'est euh cette famille Chokoun.
Et donc vous l'avez vous avez répondu en partie Pierre Martinet mais est-ce qu'on peut dire que Emmanuel Macron s'est définitivement réfugié dans les mains des islamistes ? Vous en avez vous en avez parlé, vous avez déjà payé en partie, mais est-ce que c'est définitif ?
Euh c'est définitif depuis le depuis depuis qu'il a reconnu le l'état de Palestine. Ce pseudo état de Palestine, je pense que là ce jour-là, il s'est définitivement mis de il a définitivement choisi son son parti. Moi, ce qui est la question que je me pose et je l'ai posé déjà cette question aujourd'hui réellement pour qui roule Macron ?
Et voilà, je suis vraiment et là c'est en dehors de tout de toute considération politique. Je pense que aujourd'hui ce chef de l'État français n'est plus chef de l'État français entre l'Ukraine, le Hamas, la Syrie aussi hein. Je je peux vous dire que ce ce ce parmi nous ça a fait parmi nous, je parle de mes anciens camarades, on se on se on échange régulièrement quand ils ont vu arriver à l'Élysée ce chef, ce pseudo chef d'état qui est en fait encore un membre d'Alqïa, djihadiste. Ouais.
Ouais. un djihadiste. Là c'est là aussi c'est un alors on me dit certains disent c'est la réelle politique mais la réelle politique n'oblige pas à accueillir un un coupeur de tête en grande pompe à Paris en lui déroulant le tapis rouge et en l'accueillant comme un chef d'état élu. Je rappelle qu'il n'a pas été élu.
Il a pris le pouvoir. Bon qu' bon bon ce qu'on veut mais techniquement c'est un coup d'état. il a pris le pouvoir. Voilà, c'est c'est aujourd'hui Emmanuel Macron. Emmanuel Macron aujourd'hui, il fait des salam à tous les pays du golf. Ça c'est normal parce que ils ont le pétrole, mais aussi à des gens comme ce chef ce ce ce terroriste en chef syrien.
Ça c'est aussi Emmanuel Macron. Emmanuel Macron, c'est celui qui va s'asseoir à la table du Esbola à Beyrout. Ça aussi, il faut le reconnaître. Faut faut l'entendre. même ça a valu euh ça a valu un papier d'un d'un d'un journaliste français qui a été réprimandé après par Emmanuel Macron en direct en lui disant que il fallait pas il fallait pas en parler.
Donc Emmanuel Macron, c'est ça à un moment donné, je veux bien qu'on discute avec tout le monde mais de façon avec des États. Aujourd'hui, par exemple, si Emmanuel Macron rencontre Vladimir Poutine, on va dire que c'est dans la logique des choses pour essayer de trouver une paix entre dans cette région du monde.
Mais je je ne vois pas un chef d'état aller s'asseoir à la même table qu'un terroriste islamique qui coupe des têtes. C'est ça le sujet. Euh la réelle politique, ça ne veut pas dire se fourvoyer avec le diable en personne. Et ça, je lui reproche à ce président.
Je pense que d'autres présidents l'ont fait, mais là actuellement, dans l'état actuel des choses, dans l'état de notre pays, dans l'état idéologique de notre pays et aussi avec tout ce qui s'est passé en France depuis, on va dire 2012, si on veut pas remonter plus haut, on pourrait remonter en 1995 avec tous les terroristes islamiques qui ont sévi sur le sol français, qui ont tué des Français.
qui qui ont qui détestent la France et qui au quotidien, ça je parle des des idéologues au quotidien n'ont de cesse de s'attaquer à nos valeurs, à nos fondements, à notre histoire, à notre culture, et bien je trouve que le président français s'est fourvoyé et pour moi je ne le reconnais plus comme président de la France.
On va parler d'un autre leader politique hier dans son discours à l'ONU Benjamin Nathan a dit je cite beaucoup dans le monde libre ont peur de défendre la liberté quel avenir pour le monde libre la fraternité pardon la fraternité démocratique c'est où la fraternité démocratique pardon ou les frères musulmans.
Je suppose que vous confirmez ces propos à 100 %. Et je alors moi je veux encore une fois euh euh m'attirer les foudres he faire me faire traiter de salle juif de de pas grave mais si on avait des dirigeants politiques de cette trampe là qui ont qui ont un parcours qui ont eu un parcours militaire qui connaissent qui savent ce qu'est la réalité du terrain, ce qu'est l'horreur de la guerre qui a été qui a côtoyé les morts, qui a sorti les morts, qui a qui a donné la mort, qui a failli mourir, et bien on aurait peut-être un notre état des lieux dans notre de notre vieille Europe qui est en déliquence totale parce que aujourd'hui nous avons à à contrario, nous avons des des dirigeants qui viennent des temps
faciles, qui n'ont rien fait, qui n'ont rien vécu, qui n'ont aucune aucune substance, qui n'ont aucun charisme et qui sont incapables de prendre des vraies décisions dans les moments difficiles comme celui-ci. Israël est un pays en guerre depuis sa création.
C'est pas vous, je vais la prendre. Et donc il y a des dirigeants, qu'on soit d'accord ou pas, c'est même pas le sujet. Je parle de substance, je parle de euh de mentalité. Euh c'est ils sont totalement différents. Et ça c'est c'est le c'est le c'est la comment dirais-je ?
C'est le lot d'un pays qui qui qui qui est au quotidien qui qui combat pour sa survie. Et là, la grande différence, c'est que un discours euh un on a un discours creux de la part de de mon président, ça me ça me désole, ça me fait honte, et un discours puissant de la part euh du président israélien.
Quoi qu'on en dise, qu'on soit d'accord ou pas avec lui, qu'on aime ou qu'on aime pas, c'est qu'il y a autre chose derrière. C'est que derrière son discours, il y a une la survie. Il y a un peuple qui s'accroche à à à un dirigeant. Comme on pourrait dire, comme on pourrait comparer à cette période en Angleterre quand Churchill tenait un peu le pays euh pour que qu'il survive aux attaques des Allemands.
Et bien aujourd'hui l'Angleterre est tombée. Donc aujourd'hui en Angleterre, il n'y a pas de dirigeants dignes de ce nom. Alors il y a plus de dirigeants en Europe. Vous voulez le dire ? Alors, comment expliquez-vous l'isolement diplomatique international ?
Israël, on l'a eu à l'ONU, il y a pratiquement plus stand dans l'Assemblée, à part quelqu évidemment les Israéliens, quelques Américains quel Sud-Américains, tout le monde était parti et puis finalement c'est c'est une c'est un fait. Comment expliquez-vous cet isolement diplomatique international ?
Alors, quand Macron a parlé, il y a pas grand monde dans la salle non plus. Donc, vous voyez, il est pas isolé mais plus personne l'écoute non plus, hein. Alors, c'est facile aujourd'hui. Aujourd'hui, vous voyez ce qui se passe en France. avec tous nos nos pseudos artistes, les les résistants le résistant de plateau, les les sportifs.
Aujourd'hui, ça fait tellement bien d'être anti-israélien. Anti-Israélien, être anti-israélien, c'est être du côté c'est c'est un humanisme aujourd'hui, vous savez. C'est c'est du côté euh des opprimés. Être antiraélien, c'est aujourd'hui c'est la mode en France.
C'est c'est le wisme quoi. C'est les dégâts du wouisme c'est c'est tellement facile. Ah moi je suis anti-isélien. J'écoutais encore hier euh je sais plus quel média interviewer quelqu'un dans une manifestation. Le drapeau français c'est nationaliste.
C'est mal. Mais le mais le drapeau palestinien c'est le drapeau de la paix. Vous voyez où on en est aujourd'hui ? Et alors, on est dans des dans une configuration totalement à côté de la de la plaque. Euh on est on préfère la facilité, la médiocrité à ceux qui luttent contre le contre pour pour sa survie.
On devrait tous être israéliens aujourd'hui parce que après le 7 octobre euh c'était facile de dire on va lutter contre le on va on va éliminer le Hamas et faire tout l'inverse derrière parce qu'il s'est rien passé derrière et ensuite c'est facile de d'interdire certaines sociétés français certaines sociétés israéliennes de participer à des salons en France.
tout vous voyez c'est c'est une solution de facilité, c'est de la bienpensance, de la bienéance, mais ça n'a aucune ça n'a aucune saveur. Il y a il y a il y a pas il y a pas de résistance derrière, il y a rien. Parce que en vérité, faut faut le dire, tout le monde s'en fout des Palestiniens.
Les la Palestine, ce n'est qu'un prétexte pour taper sur Israël et aujourd'hui, c'est le nouveau c'est le nouvel antisémitisme. Il est très il est très facile à à à à à à à il est très facile à mettre en offre sur les plateaux de télévision. celui-ci n'est pas attaqué parce que le sionisme être antisioniste aujourd'hui c'est être antisémite.
C'est facile d'être antisioniste. Au moins, je serai pas attaqué devant je me retrouverai pas dans les devant les tribunaux. Et bien c'est une solution de facilité. Alors que moi, je pense qu'aujourd'hui, il faut être derrière le peuple israélien, il faut être derrière Israël pour qu'il y ait une fois pour toute la paix dans ce euh dans cette région du monde.
Mais ça ne passera pas sans euh une destruction totale de ces groupes qui veulent uniquement parce que le seul projet de ces groupes, c'est de la destruction d'Israël. Rima Hassan dans une interview récente ne parle jamais de solution à deux états. Jamais.
Elle parle d'une solution à un état, la Palestine. Point. Hier, il y a quelqu'un qui me encore un un moins que rien se caché derrière un pseudo qui me disait Issraël en 2050 n'existera plus. Voilà, c'est ça le but. Notre but c'est qu'en 2050 Israël n'existe plus.
Bon, il peut toujours courir, ça marchera pas. Je je vais vous faire réagir à à deux déclarations complètement antinomiques. La première, c'est celle d'une politique d'une femme politique française que vous connaissez très bien. Elle s'appelle Solen Royal, candidate, j'allais le dire à la primaire du Parti socialiste.
Voilà ce qu'elle a dit. Le gouvernement israélien est responsable de la montée de l'antisémitisme. Ça c'est Segolen Royal. De l'autre côté de les chiquers, l'urodéputé grec, excusez mon grec, je suis pas très fort, Afhroditi Latinopulou. Voilà ce qu'elle a dit.
Quiconque rendit un drapeau palestinien, donc en Grèce sera ou en Europe, j'en sais rien, sera envoyé à Gaza. Vous n'avez pas notre place en Grèce et en Europe. Les les deux déclarations antinomiques, je voulais vous faire réagir, mais elle a pas dit elle a pas dit que ça c'est Royal.
Elle a ajouté également que les juifs français devaient se se lever contre le le gouvernement israélien et s'ils ne faisait pas, il ils étaient aussi responsables de l'antisémitisme en France. C'est c'est c'est c'est dingue. Ce grand écart là est euh est est très significatif de l'état de déliquence intellectuel, spirituel et psychologique de notre pays.
Encore une fois, il y a euh chez nos politiques français, chez nos nos certains de nos artistes et de nos sportifs, cette maladie euh chronique, on appelle le palestinisme. Exactement. Moi, j'allais dire le l'antira l'anti-israélisme, mais c'est pareil, ça ça veut ça veut dire la même chose.
Alors, il y a aussi un quelque chose à prendre en compte, c'est que sur le sol français et ces go Royal, on peut penser ce qu'elle veut d'elle, mais elle a elle a un coup d'avance. En disant ça, si elle devient si elle gagne la primaire, à mon avis, je vais je pense qu'elle la gagnera pas, mais sans sans trop m'avancer.
Mais si elle gagne la primaire, cette prise de position-là, c'est des voies dans les urnes avec le tous les proalestiniens que nous avons en France et une partie du une partie du du euh de l'électorat musulman français. À même que Mélenchon, ce ce ce n'est qu'un calcul politique.
Solen Rayal se fout royalement les Palestiniens comme des Israéliens. son seul but, c'est d'être élu à la présidence de la République parce que sa défaite face à SarkoZi en 2007, il me semble, elle ne l'a pas digéré. Donc elle ne l'a toujours pas digéré.
Donc voilà, aujourd'hui, il y a un calcul électoral, c'est d'être proalestinien. Si je suis proalestinien, je sais que j'aurai les votes de tous les musulmans ou d'une grande partie des musulmans français qui qui ont qui ont le droit de vote. Et donc, est-ce que comme beaucoup d'observateurs politiques, vous pensez que les juifs ont n'ont plus d'avenir en France ?
J'ai écrit une fois euh "Si j'étais juif, je quitterai la France". Euh unito, je vous l'enverrai hein, si vous l'avez pas lu. Je pense qu'aujourd'hui alors on m'a dit qu'il fallait pas dire ça. Alors je parle en mon nom, je ne suis pas juif, je suis je suis catholique mais aujourd'hui je trouve que être juif en France c'est très compliqué parce que un on a on on ce qui me gêne c'est que chaque juif en France est responsable de ce qui se passe en Israël.
Voilà voilà c'est ça le sujet. Et ensuite, au-delà de ça, juif en France, on a le risque de se faire égorger à à à n'importe quel moment où se faire insulter, se faire agresser sans aller à l'égorgement, mais se faire agresser physiquement. Et ça pour moi, c'est pas vivable.
Il y a des juifs qui sont qui ont quitté la France avec qui je communique de temps en temps, il me disent Pierre, je me sens plus en sécurité aujourd'hui en Israël, même si on a cette cette épée de Damoclè qui sur la tête en permanence, mais au moins on est on est on est uni, on sait qu'on a un un but, c'est notre survie.
Donc on on a on prend les moyens pour pour ça et alors qu'en France aujourd'hui, je suis désolé mais il y a pas réellement la volonté de stopper cette cet antisemitise et et quand on voit certains partis politiques qui l'alimentent alors ils sont ils sont intelligents, ils sont toujours sur la ligne de crète, ils sont effectivement il ils sont pas condamnés.
D'ailleurs, c'est très étrange. Moi ça ça ça m'interroge que certaines personnes de chez LFI n'ont toujours pas de condamnation contre l'antisémitisme parce qu'il faut lire entre les ligne. Et je pense que je sais plus qui qui c'est Caroline Yad je crois si je je Caroline Yad la députée de France en Israël entre autres ou fait une proposition loin pour le même niveau antisémitisme et antisionisme parce qu'aujourd'hui c'est c'est exactement le cas faut arrêter de se mentir.
Ceux qui sont antisionistes sont antisémitisme, enfin sont antisémites en réalité. Et aujourd'hui, il y a il y a cette il y a on est sur une cocotte on est sur une cocotte minute en France prêt à exposer. Enfin, je veux dire c'est évident. Faut faudrait être bien naïf et inconscient pour pour pas le reconnaître.
Est-ce qu'il y a des Bon vous avez on a parlé enfin vous avez parlé d'fi évidemment de Solenes et des peut-être même au-delà de Ségolen des socialistes mais on n' pas l'impression quand même que les partis politiques qui vont se présent qui se présentent qui qui forment des des des plateformes pour la prochaine élection présidentielle émis l'antisémitisme dans leur dans leur programme voire même l'islamisation de la France.
Ce sont deux mots que qui sont tabou quoi. Oui, il y a il y a qu'un candidat qui parle réellement de de lutter contre l'islamisation de la France, c'est Eric Zemoura. Ah donc Zemour aujourd'hui il est il est il est très bas dans les sondages, mais euh c'est le seul candidat qui qui qui en parle réellement.
Euh parce que euh le le Rassemblement national veut interdire le le le voile, mais le voile n'est qu'une conséquence de l'islamisation de la France. Le voile n'est qu'un n'est comment on dit qu'un marqueur. Le voile n'est qu'un moyen aussi aussi. Donc on peut pas si on demain on on interdit le voile qui sera pas respecté cette loi parce que déjà la loi contre le voile intégral n'est pas respectée parce que tous les jours je je croise des femmes voilées de la tête au pied même si le visage parfois est apparent mais ils mettent ils mettent maintenant ils ont trouvé la parade ils mettent des masques chirurgicaux pour transformer le vêtement en ICAB.
Donc voilà, c'est on veut si on veut lutter contre l'islamisation de la France, on s'attaque à la cause du problème. Et la cause du problème, la cause numéro 1 du problème, c'est cette islamis cette cette immigration majoritairement euh musulmane qui vient en France de façon continue depuis de nombreuses années.
En 1975, il y avait h mosquées. Aujourd'hui, recensés, il y en a pratiquement 3000. Je compte pas toutes les salles de prière parce que sinon on va on est on est bien au-delà. Et puis il y a aussi cette volonté d'affirmer dans l'espace public euh cette appartenance à la à la religion.
Et ça ça permet c'est c'est une façon aussi vous voyez c'est une guerre psychologique hein entre guillemets. C'est-à-dire que on on l'œil l'œil du du de l'autochtone on va dire entre guillemets, euh de s'habitue petit à petit à avoir de plus en plus de femmes voilées.
Ça veut dire que l'islam prend de plus en plus de place dans cette société et les prières de rue, les les revendications religieuses du quotidien dans dans l'espace public, il y a de plus en plus de de femmes voilées. Il y a quelques il y a quelques temps dans le sud de la France, j'étais dans une dans une grande surface, dans la galerie marchande d'une grande surface.
J'attendais quelqu'un et je vois passer une femme voilée. Deux femmes voilées. Donc, je commence à compter. J'ai compté 100 femmes. 100 femmes. J'ai compté 100 femmes. Sur les 100 femmes, il y avait 75 voilées. 75 voilées avec le simple voile islamique jusqu'au Hijap.
Donc vous voyez, c'est ça la réalité du terrain. La réalité du terrain, c'est que la France petit à petit devient une terre d'Islam. Moi, je ne le veux pas. Et donc pour ça, il y a plusieurs solutions. Un, c'est revendiquer nos racines chrétiennes, revendiquer notre notre histoire et notre culture et enfin ralentir considérablement, freiner, fermer considérablement l'arrivée d'une population musulmane qui arrive d'Afrique sub-saharienne ou ou du Maghreb et bien et qui veut pas s'adapter à notre à notre civilisation, à notre culture.
une vraie guerre de civilisation. Et donc à partir de ce moment-là, on va pouvoir réduire petit à petit ou retrouver une stabilité euh civilisationnelle qui est la nôtre. En 2010, l'FOP avait sorti un sondage si rien si on ne faisait rien si si on on laissait les choses en l'état en 2050 2060 2070 euh l'islam serait la la religion majoritaire en France.
Donc les catholiques seraient seraient deviendraient minoritaires sur leur terre et une fois que l'islam sera majoritaire et bien tout changera. Alors ça sera pas peut-être pas l'Arabie Saoudque, c'est l'Arabie Saoudite mais les lois islamiques seront plus entendues.
Les lois islamiques seront au centre du du sujet comme c'est le cas en Belgique et en Angleterre un peu de temps en temps. Alors en Angleterre plus qu'en Belgique mais en Belgique ça prend le chemin. La France, l'Allemagne, l'Espagne, l'Europe de l'Ouest petit à petit devient une carte d'Islam.
Et on fait rien. C'est ça le sujet, c'est qu'on ne fait rien. Et je Et les partis comme vous dites parler de d'Éric Gemour d'après vous les parties comme le RN, Sioti, Retaillo, Lisnard, personne non ça n'intéresse personne tout ce que vous dites. Alors si ça les intéresse mais vous savez si demain on s'attaque réellement à l'islamisation de la France, si on veut réduire, stopper, ralentir et puis stopper l'islamisation de la France, ça aura des conséquences dans la rue.
interdire le voile islamique dans guerre civile quoi en fait. Alors il y aura peut-être pas une guerre civile comme ça d'un claquement de doigt comme au Liban mais aujourd'hui tous les ingrédients pour la Libanisation de notre société se mettent en place.
Forcément si demain il y a une loi contre le voile le voile islamique qui qui qui est voté et qu'il y ait des policiers qui vont l'appliquer, ça se passera pas facile. Ça ser ça se passera pas bien. C'est obligatoire. D'ailleurs, ils ont laissé tomber la la verbalisation des de du voile intégral.
Plus personne ne va les les contrôler. C'est pas en France, je fais régulièrement des photos. Partout où je vais, je fais régulièrement des photos. Parfois, on a l'impression d'être à Kabou comme je faisais à Londres. À Londres, il y a des quartiers, on avait l'impression d'être à Kabou vraiment.
Et donc c'est il y a pas de racisme là. C'est un fait, c'est un constat. Et il y a aussi euh ce qui m'a ce qui m'a un peu gêné dans la dernière déclaration d'Éric Zemour, c'est qu'il met sur le même plan la kipa et le voile islamique. Oui, je l'ai voir. Ça ça n'a rien à voir.
D'un côté, il y a la volonté d'une islamisation des sociétés occidentales et notamment la France. De l'autre côté, c'est ce n'est juste juste une appartenance parce que souvent moi, je parle d'islamisation de la société. Qu'est-ce qu'on me met en face ?
La judaïation de la société. Je dis arrêtez vos conneries, ils sont 4 400000 300000 en France et d'autre côté on sait pas, il y a peut-être 10 15 20 millions de musulmans. On en sait rien en fait parce que tout le monde parle de chiffres mais on n pas les chiffres réels.
Il serait temps aujourd'hui qu'on fasse une vraie un vrai recensement euh religieux en France comme on le fait en Angleterre. En Angleterre, quand on va dans une en Angleterre, j'ai été recensé, j'ai j'ai vécu là-bas à 5 ans, j'ai dû j'ai été recensé plusieurs fois.
Dans le recensement, il y a une question sur la religion. C'est c'est tabou en France. C'est c'est laïque la France. Mais non, mais évidemment c'est tabou parce que on sait très bien, on connaît très bien la rés le résultat et si on a le résultat réel, il y a des gens qui seront un peu mal à l'aise parce que ça fait des années qui disent que c'est un fantasme, c'est pas vrai, c'est c'est c'est un fantasme d'extrême droite.
Et bien non, je suis pas d'extrême droite et il suffit de regarder, il suffit de de de voir la la le nombre de mosquées qui est en train d'éclater en France. Donc c'est un fait. Voilà, c'est là, c'est sous nos yeux. Qu'est-ce qu'on fait ? deux solutions.
Soit on accepte de devenir une République islamique et on les faire, soit on dit non et on prend des mesures. Et ces mesures, elles seront peut-être pas très populaires dans cette parmi cette population de confession musulmane. Et je je veux dire, c'est un peu normal qu'il se sente voilà.
Mais moi je pense que pour que ça fonctionne, les musulmans qui ne veulent pas vivre dans un dans une République islamique devraient eux-mêmes jouer le jeu et dire stop, on n pas on n'est pas au Maghreb, on n'est pas en Arabie Saoudite, on n'est pas en de la République islamique de de Mauritanie.
Vivons comme les Français à Rome faisant comme les Romains. C'est pas compliqué. Chacun peut vivre sa religion dans la sphère du privé. Moi ma ma ma mesure ma mesure générale c'est remettre l'islam dans la sphère du privé. Voilà, très simple. C'est très simple.
Et je peux vous dire et remettre l'église au milieu du village. Ah bah l'église elle est au milieu du village et je peux le faire et je le fais tous les jours et je le fais tous les jours et je le montre tous les jours. D'ailleurs, je ça me vaut des ça ça me vaut des des bien sûr des insultes des insultes en permanence.
Et mais c'est très intéressant parce que je reçois souvent des des des insultes bien évidemment, mais parfois j'ai des personnes qui qui me qui m'écrivent et qui m'expliquent que c'est un réel projet et que la France sera islamique et qui me disent aussi vos églises se vident, nos mosquées sont pleines.
Et c'est vrai. Et c'est vrai. Même s'il y a un sursaut là, je je sais qu'il y a dernières années, il y a un sursaut du baptême, tant mieux. Oui, je l'entendu. Mais ce qui est important, c'est pas le baptême, c'est de réaffirmer nos valeurs, nos valeurs chrétiennes, réaffirmer la fierté d'être français, de ne pas avoir honte de notre histoire.
Moi, je je je prends l'histoire française dans son entièreté. Je fais pas des cases et je suis fier de la France. Je suis fier d'être français. Je suis un je suis issu mes parents étaient étaient étaient pied noir. Je suis un/ers italien. À chaque fois je dis je suis un un/ers italien un/ers espagnol et un tiers français et mais je suis 100 % français.
Voilà les racines sont françaises. Je suis fier d'être français. J'ai servi la France pendant 20 ans dans l'armée française. Ma toute ma famille, une partie de ma famille a été à serverie. Police, gendarmerie, militaire et cetera et cetera. Ben tant qu'on a'ura pas euh cette capacité, cette volonté de réaffirmer nos valeurs, l'inculquer aussi dans les écoles, euh Ericoti a voulu remettre le drapeau français devant le les écoles, je sais pas où je chantais la massée.
Voilà, c'est une bonne initiative apprendre dès le on a traité de fachot, on a traité de fachotend. Oui, mais c'est ça la France. Apprendre dès le plus jeune âge à aimer son pays. C'est le truc le plus basique du monde de tous les pays. Être fier de ce que l'on est.
Et quand je vois aujourd'hui la la la campagne de destruction de la part d'une partie de la gauche aujourd'hui, quand j'entends dire que le drapeau c'est fachaud et que c'est on devient fou en fait. Moi je suis on est on est sidéré nous ceux encore plus ceux qui ont servi le pays. On est sidéré mais pas que.
Il y a des jeunes aujourd'hui avec qui je discute des entre 25 35 qui sont qui sont dans cette mentalité-là et ça c'est très bien parce qu'il y a quand même une lueur d'espoir parmi cette jeunesse. Donc je c'est pour ça souvent je fais la je fais souvent la la comparaison avec Israël, tant pis si on m'insulte encore, c'est que au moins Israël qui joue sa survie depuis de nombreuses années, il y a quand même cette fibre patriotique.
Voilà. Et ça c'est important. Aujourd'hui, on vit dans un pays de cocagne. C'est facile, je dis c'est facile au sens au sens général du terme, hein. Il y a pas les chars russes dans nos rues. Euh, il y a des drones peut-être. Il y a des drones. Il y a quelques drones mais ça c'est à nous de faire de vous savez, c'est c'est très simple.
On est dans un dans un monde où il y a des des offensives et il y a des gens qui sont dans l'offensif et d'autres dans le défensif. Et bien nous, on fait toujours dans le défensif. On croit que le tout le monde est beau, tout le monde est gentil. Il y a quelques années, j'avais fait un article parce qu'on s'étonnait que la NSA nous espionne.
Euh moi ce qui m'étonne, c'est que ça vous étonne encore quoi. Le pays, ce pays, cette France est d'une naïveté à toute épreuve. Donc si on est agressé, en repost et aussi par de temps en temps, il faut être dans l'offensif. Mais le l'idée générale et là je reviens aussi à mon à mon à à mon association, c'est d'être fier de ce que l'on est, être fier d'être français et et et arrêter cette repentance permanente à rester arrêter de euh de en permanence de dire que la France a colonisé, la France a été a été un sale pays des d'esclavagistes.
Voilà, on peut on pourra jamais s'en sortir si on passe notre temps à réécrire l'histoire avec les lunettes du présent. C'est impossible. Soyons fiers de cet français. Euh on on est un peuple avec des des des avantages, des des inconvénients, des qualités, des défauts comme tout le monde.
Mais il faut l'essence même de du patriotisme, c'est l'amour de son pays, l'amour de son drapeau. Et ça pour moi, il y a ça n'a rien de sale. Il y a pas c'est pas de fachot, c'est pas c'est pas être un nazi parce que ça aussi on se fait traiter de nazi quand on aime son C'est quand même incroyable en France aujourd'hui en 2026 de se faire traiter de nazi parce qu'on aime son pays.
Merci Vier Martinet pour ces paroles très chaleureuses. Dans tous les cas euh euh comme d'habitude euh je je connais je je veux souvent d'ailleurs revenir à votre combat contre l'islamisation de la France et de l'Europe parce que c'est pas que un problème français.
C'est de l'Europe, c'est important, c'est important de le dire et vous mettez tout le temps en en en exergue justement l'exemple d'Israël. Merci euh de de on a peu d'amis en Israël de et de moins en moins. Et d'ailleurs, je voudrais Oui. J'ai dit quelque chose à quelqu'un l'autre jour que je dans un dîner un Israélien qui me disait "C'est dur de pas être aimé".
Je dis "Vaut mieux ne pas être aimé, être vivant qu'être aimé et mort." Oui, c'est vrai. Bonne bonne bonne fin de de d'interview et super frag. Je voudrais terminer en disant que dimanche le 27 octobre, on sera euh devant l'ambassade de France et une manife euh pour dire au président de la République donc enade de France la vive hein.
Le Hamas tue aussi en Judesse Samarie. Donc voilà, je voulais le préciser. Le Hamas tue dans le monde entier. Le Hamas, il y a aussi des des des cellules en Europe. Absolument. Pierre Martinez, merci. Bonne continuation à vous et à la reboyure comme on dit.
Merci. Au revoir. Au revoir.